bu benim hayal gücüm
bu çok huzurlu, görkemli bir şehrin ortasında olduğumuzu asla düşünmüyorsun
bir songbird çağrısında soluyor meşe
Bir lastiğin paslanma kenarı şaka yaptığınız lotorda daha iyi görünmek
lotordaki rakun prokey ile ilgili olarak nerede enkaz oh ne
Oh Beethoven'ın Pastoral Senfonisi o gürültü değil
tamam seni görmedim sen iyi misin bir adam bir adam bir makine sen kim değilsin
burada ne yapıyorsun ölümüne buldozer olabilirdik
burada olmaya hakkınız olmadığı için daha kötüyüz hey sadece siparişleri takip ediyorum tamam ben
Buraya sincapların fındık çekebilmesi için bir yol koymam için para alıyorum
hey hey benim sorunum değil
herkes böyle söylüyor
Bakın annen gerçekten bu adamı etkilemek istiyorsa Sam bunun için teşekkürler
Nazik bir jest ama onunla tanıştım zaten annen Benson ne kadar
adını Ted olarak adlandır - Ted'yi birkaç ay görmek ah afedersiniz ah
kelimelerle söyleyebilir misin, tanışmak güzel bir saniye diyor
Sen hayır, sonraki saniyede annene çok benziyorsun.
düğün sadece dışarı gidiyor o kadar da ciddi değil
hmm böyle düşündüm ve sonra BAM annem olacak - senin adında anne yaptı
halıyı dört kez daha vakumla ve yakayı sıkıştırabilirdim
tuhaf bir şekilde tamam, Ted herkes rahatla
kendiniz
Sana bir hediye getirdin, hayır ölmedi neden Andrew neden hızlı bir şey
emin adam böylece ana ismini ya da ne du
teşekkürler ed Aaron sizin için küçük bir şey var bileziği oh ne
güzel bir dönüş bilezik Oh Ted Tanrı bu arkadaşım Kirk Stephens teşekkür ederim
o kadar çok abur cubur yemem lazım çok az zaman ah tatlım beni alır mısın
bunlara gelince ne düşünüyorsun tamam tamam tamam o mükemmel ama ben
iyi evlenmez Enfes bir bayana kadeh kaldırmak isterim
en zor işçilerimden Erin Clements Stephanie de yeni bir şerefe kadeh kaldı
ticari emlak geliştirme başkanı ve korkutucu
Maaş artışının ne kadar maaş artışından bahsedildiğini düşünüyorum Erin
bu bizim için
iyi teşekkür ettim
Benjamin merhaba Ted Tedin'e gel bu benim komşum dr.
Benjamin jeffcoat benjamin teddy anne azgın bir promosyon var oh bu
bu harika Stephanie biraz tatlıya ne dersin
hayır ben gerçekten gitmeliyim anne iyi yaptı düşünme bir yanar
çok fazla kalori affedersiniz onu alacağım
dr. Jay dört farklı alanda doktora ve dan kendi limuzin Erin var
aslında altı farklı alanda derecem var aslında
iki limuzin dr. J bugün neredeyse ölüme boğuldu evet evet bunu kontrol ettim
ve hiç kimse bir yola koymayı bilmiyor gibi görünse de
Vadisi arazisinin özel mülkiyeti var ama benimle bir
konsey toplantısı yarın hangi Vadi bu tepede olmalı
Rouge River’da, bu korkunç insanlar kullandığım bir kova için her şeyi yapıyor
taşımak için dr. Jays bir kova dostum için çim ve gerçekten uzun zaman önceydi
hayır planlanan rezoning tavsiye etmedi
Riverlands artan vergi tabanı sağlamak için daha fazla konut ve daha fazla iş teşekkür
sen benim adım dr. Benjamin Jeffcoat ve ben Güney Amerika'da binlerce kızgın
yeri doldurulamaz ormanların dönümlüğü her gün yok edilir
dr. Jeff keçi yetki alanımızın biraz dışında, hayır bu değil
fotoğraflar Güney Amerika'da çekilmiyordu.
kendi Rouge Valley'imiz iyi, birkaç kuş ve böceğin kaybedeceği için çok üzgünüm
ama insanların evleri için evler
lüks apartman demek istiyorsun. Drake, bu bir Batı Virginia'nın fotoğrafı
beyaz tırtıl nesli tükenmekte olan türler listesinde
Rouge Valley imha edilirse bu böcek de imha edilir.
Bu resim bir yıl önce başka bir yılda ne zaman çekildi, Batı olmayacak
Virginia beyazlar bıraktı neredeyse hepsi büyük olanın ne olduğunu sildiler
Bay. Drake çok kırılgan bir şekilde yaşadığımız küçük bir böcek hakkında konuşmuyoruz
ekosistem çevre ile dengede yaşayan bir topluluğun ne kadar süredir
bir sonraki nesli tükenmekte olan türler haline gelmeden önce olacağını düşünemeyiz
çirkin bir böcek yüzünden rezontasyonu durdur
Andrew
Bay. Drake, Rudy Vallee'nin şu anki ikametgahını veriyor
Peki neden biraz zaman kazanmıyorsun ve onları burada vurmuyorsun
Bu yeri kaydettiğiniz için teşekkür ederim dr. Jeff coat wow söylediğin için teşekkürler
yani buradaki vahşi hey ne yapıyorlar
Planlama Kurulu duymak istemediğim rezonyon bakana karşı oy kullandı
onunla konuştuğun bir ritim var Macklin, inanmıyorum
vay be anne dediğimiz ne sürpriz
bence o zaten biliyor
işte tuttuğun tüm işçiler buradaydın
das işi durdurun Andrew anlamanız gereken çok büyük bir şirket işletiyorum
burada ve muhtemelen bunun gittiğini bilmediğim her şeye bakamıyorum
sadece bu sabaha kadar annene sorabilirsin
muhtemelen sadece bir anket hatası ama annen ve ben yapacağız
bu yeri kurtarmak için mümkün olan her şey
Şehre bağlı arazi kayıtları ile ilgili tüm bilgileri indirebiliyorum
vadi hala annemin bununla bir ilgisi olduğunu düşünmüyorum daha fazlası
Dennis MacNab dişlerinden daha çarpık ve eğer teşekkür ettiyse sanırım
resim tamam tamam işte bu özellik son satıldı
altı hafta önce ancak iki değil Macklin sadece bir şirket adı kingpin yatırımlar King
bu son iki yılda neden bu kadar tanıdık geliyor kingpin yatırımları
nehire bitişik 17 Lot satın aldı ve çok para için değil güzel
Pahalı topraklar iyi değil, aslında üzerine inşa edebilseydiniz olurdu ama
hala tarımsal bölgelere ayrılmış, yani bu tüzükler mülkiyeti değiştirene kadar
onlar üzerinde inşa edemez eğer çok az değer iyi o zaman biz iyiyiz
mutlaka bazı insanlar her zaman sistemi yenmek için bir yol bulabilir
çok kötü ağaçlar ve hayvanlar mücadele edemezler belki kampanya yapabilirler
Macklin'in plakasında yanlış olanın adı dr. Jain
Steph Cole annem ve onun yakınlığı ile
ticari ve konut alanı bu karışımı başka hiçbir şekilde olmayacak
şehirde başka sorularınız var mı evet evet ben özledim Dale
Projenin bitmesini bekliyoruz, 36 içinde bir tamamlama tarihi bekliyoruz
aylar teşekkür ederim iyi geldiğin için teşekkür ederim
evet ya da kahve için kendine yardım etmedin teşekkürler teşekkür ederim
arkadaşım dr. Jeff ceket, kullanabileceğinizi varsayalım
görüşlerini denetleme etkisi masamı yapacağım
benim adım bu Andrew üzerinde ilerleyelim Batı Virginia'yı hatırlıyorsun
beyaz tırtıl demek iyi bulamadık demek yani şimdi biz zorunda
Birçoğunuz Batı Virginia'da denemelisiniz. Andrew burada güven bana
Bu cihazla gürültüyü ortadan kaldırabiliriz, böylece Batı
Virginia beyaz tırtıl hareket ediyor bu ile farklı bir ses çıkarıyor
tüm rakip sesleri ortadan kaldırabilir ve tamamen ses tarafından
göstereceğim tırtıl Aaron Horne iyi kapmak olmalı ki
Macklin son zamanlarda etraftaydı evet onun içinde ne gördüğünü bilmiyorum
Andrew bazen iki nesnenin neden çektiğini anlamak zordur
Ördek gagalı bir platypus'u başka bir ördek gagası çıkaracak olan
platypus evet ama bunları ninja üzerine koy
gürültü demetinin yakınında uh-huh birisi bulaşık makinesinden çıkmış olmalı
bunun bakımı hey Karen evet ödevini iyi yapıyor
Andrew bize kalmış bir Batı Virginia beyazı için yeterli olmalı
vadiyi koru
tamam bir program Batı Virginia beyaz imza sesi bellekte eğer
böceği bulur ve bip sesi çıkarırsa
bip sesi iyi bir nokta burada bilmiyorum bunu kullanmak tutmak mümkün olacak
dokun hadi gidip o büyük beyazı bulalım
dr. J Andrew'a bir şey bakmaya devam edemiyorum
dr. Jana olağanüstü duyabiliyor bana yön verebilir misin
sağ ağaçta sol turşu sağa
Biraz daha spesifik olabilir misin, doğrudan güneyde bir milin dörtte biri kadar
Jeep’in yanında seninle buluşacağım
dr. J bir ateş var
Valley'in yardım etmesi gereken ateş uyduları var
İyi olacağım Aflac
biliyorsun ben çocukken eskiden modelleri yapmayı severdim
gerçek bir şey Brian Bernie Donald ağaçlar inme oldu
Dahi hadi Steph, biliyorsun ki bu benim fikrimdi.
çevrecinin protesto edecek bir şeyi olmayan bir orman evet ve şimdi
rezoning kingpin ile devam et tekrar yapar Halen lütfen gönderir misin
Bayan Dale ve Bay. Simpson birkaç yatırımcı ha ha iyi bir işaret
Sana harika bir akşam yemeği borçlu olduğumu biliyorum ne dersin Dan duymak dışında isterdim
hapishane yemekleriyle ilgili gerçekten kötü şeyler. Macklin bay. Drake tutuklusun
Ah bu nedir bazen ağaçlar için ormanı görebilirsiniz
saçmalık annem teşekkür ederim bayan. Yardımlarınız için gerçekten minnettarız
oh yardımına hoşgeldin
evet polis Macklin'den şüphelendi ve benden ne bulduğumu öğrenmemi istedi
bize neden istediğimi söylemedin ama benden yapmamamı istediler
herhangi bir bilgiyi açığa vurun, böylece adımızda bir tire işareti kullanmayacağız.
onunla evlenmeyecek Marian sana bunu söyleyen şey
Ah, onu her zaman tedirgin ettiğin zaman gördüğünü bilmiyorum
pahalı hediyelerle çocuklarınızı satın alın
hadi bu çirkin hatayı görelim dr. J içine fıstık ezmesi çıkaracak
vahşi bayanlar ve baylar size Batı Virginia beyazını veririm
whoa Oh Benjamin hey Virginia ANSYS görünür